Drugi projekt na przedmiot: Równoległe Algorytmy Sztucznej Inteligencji.

Temat: Program szukający rozwiązań problemu komiwojażera metodą tabu search
	z użyciem biblioteki PVM
	
Autor: Marek Langiewicz

O projekcie:

	Algorytm:
		Wykorzystałem równoległy algorytm przeszukiwania tabu (trochę zmodyfikowany).
		Każdy proces szukający komunikuje się z procesem nadrzędnym co określoną
		ilość iteracji (losowa od 500 do 3000). Lista tabu to poprostu lista
		ostatnio odwiedzonych rozwiązań (nie żadnych atryutów) (dł listy tabu jest
		losowa od 3 do 20). Proces szukający jeśli przez ustaloną ilość iteracji nie polepszy
		rekordu to skacze w losowe miejsce. Każdy procesz szukający pamięta parę najlepszych
		kierunków w które nie poszedł i jak przychodzi pora komunikacji z procesem nadrzędnym
		to wymieniana jest też lista najlepszych kierunków.

	Implementacja:
		Została użyta biblioteka PVM do równoległych obliczeń i również biblioteka
		wxWidgets (do ogólnych zastosowań w C++)

		Po skompilowaniu programu i skopiowaniu binarek do odp. katalogów (tak jak chce PVM)
		Uruchamiamy PVM i nasz program (podając jako parametr liczbę procesów szukających
		do odpalenia):
			$ pvm
			pvm> spawn -> TSP 10

	Wyniki:
		Każdy Szukacz wypisuje swoje min zawsze jak poprawi na lepsze.
		Dodatkowo Kontroler wypisuje każdą poprawę globalnego min.
		Przy każdym napisie jest czas.


Pliki projektu:

	att48.tsp - dane programu
		(ze strony: http://www.iwr.uni-heidelberg.de/groups/comopt/software/TSPLIB95/)
		
	d18512.tsp - inne dane (ich jeszcze nie uzywalem)
	
	Dane.cpp, Dane.h - Moduł z klasami danych wykorzystywanymi w progrmie. Szczegóły:
		Perm - klasa reprezentujaca okresloną permutację (czyli rozwiązanie)
			zawiera metody genetujące otoczenie, porównujące funkcje celu i inne
		Tabu - klasa zawierająca tablicę permutacji wykorzystywana jako lista tabu.
			(metoda: cenzuruj kasuje z podanej tablicy wszystkie elementy należące do tabu)
		PermITabu - poprostu permutacja i lista tabu
			używane jako stan algorytmu szukającego który można zapisać na później.
		Naj - lista n najlepszych permutacji razem z ich listami tabu
		
	Miasta_att48.h - dane programu przeformatowane dla języka C++
	
	DaneTest.cpp - programik testujący poprawność modułu Dane

	Kontroler.cpp, Kontroler.h - klasa pamiętająca globalne minimum znalezione przez program
		i globalną tablicę Naj z najlepszymi kierunkami które można jeszcze sprawdzić
	
	Szukacz.cpp Szukacz.h - moduł z procesem szukającym. W tym pliku (Szukacz.h) jest nasz algorytm
		przeszukiwania tabu.
	
	TSP.cpp, TSP.h - program główny tworzący objekt Kontroler i odpalający podaną ilość Szukaczy

	wyniki_tsp_1.txt, wyniki_tsp_2.txt, wyniki_tsp_10.txt - wyniki działania programu dla 1 2 i 10
		Szukaczy.

	CommonWX.cpp, CommonWX.h - moduł z różnymi rzydatnymi procedukami (napisany wcześniej - nie specjalnie
		dla tego projektu)
	
	Random.cpp, Random.h - do generowania liczb losowych.

	wxPVM.cpp wxPVM.h - opakowanie na PVMa żeby można było przesyłać dane tak samo jak dla dowolnego
		strumienia danych.
	
