- Tato to jajko jest nie świerze!
- Jedz nie marudź
- A dziubek też?


- Czy twój braciszek umie już chodzić?
- Nie, ale nóżki już ma!


- Jaśnie panie, zastrzeliłem psa.
- A co, wściekły był?
- No, zadowolony to on nie był...


Wpada zajaczek do lisiej nory i pyta:
	- Jest ojciec?
	- nie ma..
	- Jest matka?
	- nie ma..
	- A chcecie w te rude ryje?!


Wjeżdża rolnik kombajnem na pole. Jedzie i jedzie, i nagle wali ręką w czoło i mówi:
- O kurde, zapomniałem zasiać!


Podchodzi facet do kasy PKP oglada sie tajniacko do okola i cicho mowi
do kasjera: poprosze bilet do krakowa.
kasjer: normalny?
facet: NIE KURWA! PIERDOLNIETY!


Po co słoń ma trąbę?
- Żeby się tak GWAŁTOWNIE nie zaczynał...


Co to jest:białe,pstryk,czerwone?
- Pudelek sąsiadki w sokowirówce.

Czym się różni słoń od parawanu???
- Parawanem można zasłonić,a słoniem nie można zaparawanić...

Jak będzie zdrobniale od słowa "szczęśliwy"?
- Siusiam w śliweczki.

Co to jest różniczka?
- Wyniczek odejmowanka.

W szpitalu:
 - Siooostro pajšk!
 - No to co?
 - Taki wielki idzie po mnie!
 - Nie zawracaj mi głowy!
 - Gdzie mnie cišgniesz BESTIO?

Wraca facet do domu i od progu krzyczy:
- Jessss wygralem w lotto, jest udalo sie SZE Ć, SZOSTKAAA!
wydziera sie zadowolony z siebie.
Patrzy, a tu zona siedzi smutna i placze.
- Co sie stalo - pyta.
Na to żona: - Mama mi dzis umarla.
Facet wrzeszczy: - Yessssssssssss Kurwa KUMULACJA !

Przychodzi baba do lekarza:
-Panie doktorze wszystko kojarzy mi się z seksem!
-A brom brała pani?
-Aa, jeszcze żem się nie brombrała dzisiaj... 



